Голосовые управления версия 1.0

С именем Аллаха

Я долго искал голосовое управление и наткнулся на программу laitis.
Программа замечательно, для людей с ограниченными возможностями, для писательство и других работ. 
и также замечательно тем, что можно добавить голосовые команды, и хвала Аллаху я нашёл готовые голосовые команды и улучшил, 
некоторых убрал и добавил новых, усовершенствовал и теперь готова.
И управление голосовыми командами бывает двумя путями:
1. Сочетание клавиш и мышка;
2. Командная строка.
я не смог сделать Голосовое управление с помощью командных строк. А потому сделал на сочетание клавиш. Итак что мы должны знать об моём голосовых командах:
1. открывает программы и файлов, но для этого нужно чётко сказать: «открой приложение (сказать название)» и открывает, а с документами и видео тоже самое. 
Мне казалось, что трудно создать такую Функцию но хвала Аллаху - нашёл выход, настроил функцию на поиск пуска, и каждый раз когда говорят: «открой такую-то программу», 
то делает поиск в поисковике пуска и вуаля находить, открывает. И чтобы поиск находил программ и файлов, нужно включить индексирования поиска;
2. Перемещение или копирование папок в другую папку;
3. Позвонить по ватсаппу и телеграмм (1), что внутри приложения, что на рабочем столе но программа сама открывает Ватсапп а потом набирает имя, подтверждает и звонить.
Коллекция или можно сказать режимы:
1. Универсальный команды. Там находится голосовые команды для перемещения файлов и прочее, звонить по ватсаппу из рабочего стола;
2. Вспомогательные. Этот режим должен быть всегда отключенным, потому что оно включается при выполнении голосовых команд которые связаны с ним, как бы оно служит мостом между 
командами. 
Например если скажем в ватсаппе: «звони» то начинает спрашивать: "кому?" И мы называем имя, и спрашивает: "правильно набран имя или нет? Если скажем "нет", то начинает повторить,
удаляя сообщение и заново спрашивая правильное имя. И именно этот функция повтора лежит в вспомогательном и много другие полезные режимы! А почему оно должно быть выключенным? 
Потому что голосовые команды которые там они для дополнения и оудет мешать работе если будет включённым или возможно ослабить работу программы, поэтому сделал автоматически включение и отключение.
3. Создание команд. Это для облегчения в создании команд голосом, например в создании команд приходится нажать мышкой на условия и выбрать какую-нибудь из них или действие и.т.п а когда включаешь эту программу, 
то просто говорим подходящий цифры после сигнала: от одного до девяти. Этот режим включается при слове: «включить создание команд» и отключается при слове: «отключить создание команд». И естественно если хотите создавать 
голосовые команды, то лишь тогда включаем этот режим.
4. Открывалка и закрывала. Там находится голосовые команды для открывания программы и других файлов. Если хотим открыть какое-либо файл то говорим: «открой файл (скажем название)» а если хотим с точностью найти то говорим: 
«открой» и говорим подходящий тип файла (программу, приложение, видео, фотографию, документ и.т.д.). При каждом открывание программа будет спрашивать: «скажите да чтобы включить подходящий режимы или игнорируйте для отказа» 
и когда говорим да то открывает подходящий режимы (это функция находится в вспомогательном и при каждом новом приложении нужно добавить название в функцию «включить коллекцию приложений1,2,3» Пока там три и для текстовых приложения 
отдельно, соцсети отдельно и программные обеспечение отдельно).
5. Супероткрывалка. Это также как открывалка и закрывала но без спрашивания на включение, и не надо включать его одновременно с открывалкой и закрывало. Чтобы включить его нужно сказать: «включить быстрый режим» и включается "супероткрывалка"
и отключается "открывалка и закрывала".
. Я сделал этот режим потому
что режим спрашивание не каждому по душе.
6. Все остальные режимы по названию приложения.
7. "Копия браузеров", "программы" они только для того, чтобы создать на основе них другие режимы.
8. ВКонтакте и Ютуб не работают без расширения laitis в браузере но его расширение устарело или убрано.
